CREATE TABLE


1. Район
2. Улица
3. Адрес - район, улица, дом, корпус, квартира
4. Персона - ФИО, дата рождения, Паспорт (серия/номер/дата выдачи),
Свидетельсво о рождении (номер/дата выдачи)
5. Связь персоны и адреса - Персона, Адрес и диапазон дат, вид регистрации


DDD - Domain Driven Development(предметно-ориентированное проектирование).

DDD — это подход, который нацелен на изучение предметной области предприятия в целом
или каких-то отдельных бизнес-процессов.
Его применение призвано снизить сложность описания бизнес-процессов, насколько возможно.